MkvDrama.net
[هذا البرنامج مخصص للجمهور
الناضج الذي يبلغ عمره 18 عامًا فأكثر]
[قد يحتوي على
صور ومقاطع صوتية صريحة،
السلوك والعنف الشديد
والمحتوى الجنسي واللغة القوية]
[ينصح المشاهدين بالحذر]
[هذه السلسلة خيالية تمامًا]
[إنه لا يعتمد على،
ولا يهدف إلى تمثيل،
أي أفراد أو منظمات حقيقية]
ري!
مطبعة!
نحن...
تم التبديل مرة أخرى؟!
يرجى تقديم جولة من التصفيق
للسيدة برينت والسيدة ري
لعرضهم الحصري!
يا!
اطبع، هل أنت بخير؟
ري؟
ربما أنا...
إنها ليست ري.
لا تخبروني أنكم...
تم التبديل مرة أخرى؟
ري.
الأم!
أفتقدك كثيرًا.
لقد التقينا للتو الليلة الماضية، أليس كذلك؟
تعال إلى المنزل معي اليوم إذن.
لدي بعض التحديثات لك.
لقد تلقيت اتصالاً من وكالة صينية.
بشرط واحد:
يجب عليك إلغاء
جميع أعمالك في تايلاند.
ماذا عن المشروع
الذي قمت به للتو مع Print؟
من الأفضل أن أقوم بتحديد موعد اجتماع
بينك وبين الوكالة.
بهذه الطريقة ستعرف
أن هذا هو الأفضل حقًا.
ري!
أوه...
انا ذاهب الى المنزل.
دعنا نذهب إلى المنزل.
سأنتظرك في السيارة يا آنسة.
هل تحب هذه الزهور؟
شكرًا لك.
هل هناك أخبار جيدة
لم تخبرني بها؟
أنا سعيد لأن
الحدث اليوم سار بسلاسة.
وبالمناسبة،
ما هي الأخبار التي لديك لي؟
لقد حددت موعدًا للاجتماع
مع الوكالة الصينية.
إنهم سيأتون إلى هنا
للتحدث معك قريبًا.
الوكالة الصينية؟
الذي ناقشناه الليلة الماضية، عزيزتي.
مرحباً أخي الحبيب فرانك.
مرحبًا، هل أمي وباتي معك؟
هيا، قم بتشغيل الكاميرا.
- باتي.
- همم؟
فرانك، لماذا تريد تشغيله؟
لقد قلت له ذلك.
أريد أن أرى وجوهكم الجميلة.
هذا غريب منك.
هل هناك شيء يحدث؟
أنا حقا أفتقدكم يا رفاق
والشواء التايلاندي!
نظرًا لأن جيك سيصل إلى هنا
بعد غد،
هل يجب علينا أن نأكل الشواء التايلاندي مرة أخرى؟
جيك؟
جيك من؟
ما بها؟
أنا آسف
لم أخبرك بهذا منذ البداية.
أخشى أنك ستكون قلقًا.
لماذا اكون كذلك؟
إنها سعادتك، بعد كل شيء.
سوف آخذك لمقابلته في وقت ما.
لم يكن الأمر هكذا بالأمس.
ألم نتحدث
معها عن هذا بالفعل؟
هل هناك أي شيء
لم تخبرني به، ري؟
هل هناك اي شيء
لم تخبرني يا برينت؟
حول الوكالة الصينية،
لماذا قررت ذلك بنفسك
بدون أن تسألني حتى؟
إنه مستقبلك، ري.
كيف يمكنني أن أقول لا؟
لا يتوجب عليك فعل ذلك حتى.
كل ما كان الأمر يتطلبه الأمر هو مناقشة الأمر معي،
ودعني أكون الشخص الذي
يتخذ القرار.
هل هذا صعب للغاية؟
هذه هي حياتي.
ري، لم تخبرني
عن أمي أيضًا!
هذه عائلتي.
لقد كنت أحاول العثور على
الوقت المناسب للقيام بذلك!
إنها ليست نهاية العالم
إذا كان لأمك صديق جديد!
ربما لا يكون شيئا بالنسبة لك يا ري،
ولكن ليس بالنسبة لي.
هذه أمي التي نتحدث عنها.
إنها ليست طفلة!
إنها تعرف ماذا تفعل!
إذا وجدت الحب الحقيقي،
ألا يجب عليك أن تكون سعيدًا من أجلها؟
ماذا لو لم يكن حبًا حقيقيًا، ري؟
ماذا لو انكسر قلبها مرة أخرى؟
لن تفهم أبدا
كيف يجب أن أكون
العمود الرئيسي للمنزل،
حاملاً كل شيء على كتفي.
لا يمكنك أن تتخيل أبدًا
مدى الشعور بالذنب الذي سأشعر به
رؤية عائلتي محطمة القلب!
ولكن هل لديك أي فكرة؟
مدى عدم ارتياح
الجميع في عائلتك
بسبب
ما يسمى بالنوايا الحسنة؟
طوال هذا الوقت،
لا بد أنك كنت
غير مرتاحة معي حقًا.
لقد سمعت ذلك بصوت عال وواضح.
أعتقد أنني رأيتك
تقود سيارتك بعيدًا عن مكان ما الليلة الماضية.
لدي بعض الأعمال التي يجب الاهتمام بها.
حاول ألا تمرض خلال هذا الوقت.
الأم،
أنا... لست متأكدًا
من الوكالة الصينية.
هل أخطأت قراراتي
في حقك يا عزيزتي؟
مطبعة!
تعال وتحدث معي عن هذا الآن!
مطبعة؟
مطبعة!
ري، لا تقترب أكثر،
أو ستصاب بنزلة برد.
هل لديك الطاقة
للقلق بشأن الآخرين الآن؟
واو، أنت تحترق.
انها بارده!
فقط تحمل الأمر.
هذا سوف يبردك.
أليس هذا مبكرا جدا؟
لماذا؟
أنا امرأة ناضجة،
وأستطيع أن أفعل ما أريد.
لن
أرقص حوله كما يفعل الأطفال.
بالإضافة إلى ذلك، لا أعتقد
أنك ستدعوني هنا لتناول العشاء
دون أن تجعلني الحلوى الخاصة بك.
ما نوع الشخص الذي أنا عليه في عينيك؟
إنه عشاء حقيقي.
لا شيء آخر؟
مم-هم،
لدي شيء مهم لمناقشته.
- ربما...
- همم؟
لا يتوجب عليك القيام بكل هذا.
إنه مجرد موعد عشاء في المنزل.
لقد جعلتني أشعر وكأنني
في مطعم فاخر ...
هذه هي الطريقة التي أفعلها عادة.
سأبدأ بالحفر إذن!
لذيذ!
ما الأمر مع التحديق؟
أريد فقط أن أعرف كيف تشعر
تناول الطعام مع شخص منضبط مثلي.
أنا لست غير مرتاحة أو أي شيء.
فقط لا تشكو إذا تسببت في فوضى.
ماذا لو لم يكن الأمر مجرد تناول الطعام معًا؟
إذا استيقظت
على رؤيتي كل يوم،
ماذا ستقول؟
هل تطلب مني أن أنتقل للعيش معك؟
واو، أليس كذلك؟
قريبا جدا؟
إنها كلماتك الخاصة
"أنا امرأة ناضجة.
أستطيع أن أفعل ما أريد.
"لن
أرقص حوله كما يفعل الأطفال."
حسنًا،
إذا كان شخص منضبط مثلك
يراني أسكب الماء
على الطاولة كل يوم،
هل تستطيع التعامل مع هذا الأمر؟
قبلة أخرى من فضلك؟
لم أكن أعلم أنك مهتم.
اعتقدت أنك كنت غير مرتاح.
أنا آسف.
لم أشعر أبدًا
بعدم الارتياح من حولك.
هل يمكننا أن نتصالح من فضلك؟
"حبيبتي."
أنا أشعر بالسوء حقا.
أنا آسف.
حبيبتي؟
إذن أنت لن تتخلى عنه؟
تمام،
أعتقد أنني سأغادر.
اه، انتظر دقيقة!
أنا آسف.
انا حقا كذلك!
أنا آسف حقا، حقا!
انا آسف يا حبيبتي.
أنا آسف!
ماذا تفعل؟
أنا أعوضك، ري.
ألا يعجبك ذلك؟
أعتقد أن الحمى لديك قد ذهبت الآن.
حسنًا، لدي ممرضة جيدة
تخويف الحمى بعيدا.
الآن بعد أن عدنا إلى الوضع السابق،
لماذا لا
تعتني بنفسك جيدا
مثلما فعلت في جسدي؟
انتبه لصحتك
ولا تمرض مرة أخرى أبدًا.
هل تسمعني؟
أفعل!
ولكنني لا أقول
أنني سأعتني بنفسي جيدًا فقط
لأني...
وسوف أعتني بك جيدًا أيضًا.
من الجميل أننا عدنا.
أستطيع أن أعشق وجهك عن كثب.
هل تتذكر كيف قلت لك
هل كنت أغار من جمالك؟
لم أعد أشعر بهذه الطريقة.
لقد أصبحت أحبه حقًا.
حواجبك...
عيناك...
أنفك...
وشفتيك
انا احب كل شيء
قلت أنك لا تحب نفسك.
انظر من يحترق الآن
هل أنت تمزح معي؟
سوف تندم على ذلك!
الاستيقاظ عليك بين ذراعي
أفضل مائة مرة
من الاستيقاظ وحيدًا.
ثم...
لا تغضب مني مرة أخرى، اطبع.
مم.
هل يمكننا أن نعدك؟
لن نتقاتل مرة أخرى كما فعلنا؟
مممم، أعدك.
لن أخفي
عنك أي أسرار أخرى
ولن
أهرب من المشاكل مرة أخرى أبدًا.
أختي، هل حقا لن تقابليه؟
أظن...
ينبغي عليك أن تذهب لمقابلته قليلاً.
مستحيل.
إذا فعلت ذلك،
سيكون الأمر مؤلمًا للغاية.
أوه!
هذا يؤلمني!
لقد وعدت للتو منذ ثانية
لا يمكنك الهروب
من المشاكل.
لقد قلت ذلك بنفسك
ينبغي لي أن أكون سعيدًا بحبها الجديد.
ولكنني فقط...
لا يمكن أن أكون سعيدا
أن شخصًا ما سيحل محل أبي.
لو كان حقا رجلاً فظيعاً،
هل تسمحين له بالنجاة من ذلك؟
نوه-اه! لا يمكن!
لن أسمح له بالعيش في مليون سنة.
أشكرك على حضورك، طباعة.
أين الرجل؟
صديقك الأجنبي؟
هل كان يعلم أنني قادم؟
فهل بكى عائدا إلى وطنه؟
لحسن الحظ أن جيك لم يسقط.
لماذا لم تساعده يا فرانك؟!
أوه...
اطبع، هذا هو جيك.
مرحباً، اسمي جيك.
شكرًا لك.
أم،
من أين هو على أية حال؟
كيف التقيت به؟
أوه،
التقيت جيك
عندما سافر إلى هنا منذ ثلاث سنوات.
لقد عمل في الولايات المتحدة،
ولكنه متقاعد الآن.
أوه!
سأحصل على زوج جديد بنفسي.
متقاعد؟
كيف سيتكفل
بمصاريف معيشته؟
لا تخبرني
أنه سيطلب منك المال.
لديه مدخراته الخاصة، عزيزتي.
وبالإضافة إلى ذلك، فهو يريد الانتقال إلى هنا.
"هذا صحيح،
لأنني أرغب في أن أكون قريبًا من رابي.
"أريد أن أعتني برابيه."
أعتقد أن
جميع مخاوفك قد اختفت الآن.
هناك شخص يهتم بأمك.
عذرا! عذرا...
سأعتني بهذا!
لا تقلق.
أنظر إليه.
لا يستطيع حتى الاعتناء بنفسه.
أعتقد أن الشخص
الذي غير رأيه
هل أنت كذلك؟
لماذا تعتقد ذلك؟
حسنًا، الطباعة هي النوع
الذي لا يغير رأيه أبدًا،
إلا عندما يقنعها أحدهم بالتخلي عن ذلك.
تتحدث عني؟
لا، أبدا.
- صحيح يا باتي؟
- مم! من سيفعل هذا؟
فرانك، باتي، فقط اذهبوا.
أمي تتصل بكم
من الخارج.
سأعتني بهذا الأمر.
هذا رائع، أختي.
بدأت للتو أشعر بتشنج.
دعنا نذهب، باتي.
شوو!
بعد أن مسحنا كل هذه الأطباق،
دعنا نذهب إلى المنزل.
بالفعل؟
لكنك كنت هنا
لبضع ساعات فقط.
طويل بما فيه الكفاية لمعرفة أنه مبتذل!
إنه يبدو وكأنه لا يصلح لشيء.
كيف يمكنني أن أثق بعائلتي معه؟
مطبعة،
هل أنت متأكد أن هذا يكفي؟
لتقدير قيمته بالنسبة لأمك؟
هممم...
انظر إلينا.
لقد عرفنا بعضنا البعض لسنوات،
لكن الأمر استغرق وقتا طويلا بالنسبة لنا
للتعرف على بعضنا البعض حقًا.
الجميع،
اطبع قطعًا من الفاكهة من أجلك.
شكرًا عزيزي.
لقد قطعت بعضًا منها لجيك.
أين هو؟
ربما هو هناك.
هل يمكنك أن تأخذه من أجلي؟
تمام.
- تفضل، اجلس.
- دعنا نأكل.
-تناول الطعام معنا.
-شكرا لك.
هنا، ري.
يا!
ماذا تفعل
بدراجة والدي النارية؟
أوه...
اعتقدت للتو
أنه ربما يكون خارج النظام ...
ليس لديك أي حق
في لمس الأشياء الموجودة في منزلي!
مطبعة!
ما هو الخطأ؟
اسأل صديقك
من يعتقد أنه هو
العبث بأشياء أبي.
هل تعلم مدى أهمية
تلك الدراجة النارية بالنسبة لي يا ري؟
لقد ادخر الأب المال لذلك
ليأخذنا إلى المدرسة،
تأخذنا إلى أماكن مختلفة،
وأحضرونا إلى المخيم.
في الوقت الحاضر،
كلما ركبت
تلك الدراجة النارية إلى أماكن،
أشعر وكأن أبي يرافقني،
كأنه لا يزال بجانبي.
لا أفهم شيئا على الإطلاق.
لماذا
تشعر أمي بالحاجة إلى استبدال أبي؟
لا يمكن لأحد أن يحل محل أي شخص على الإطلاق.
لا يعجبني هذا على الإطلاق!
انا أؤمن
العمة، جيك، وإخوتك
وهم أيضًا على نفس الصفحة.
لقد قالت لي عمتي ذات مرة
لا تزال تفتقد والدك كل يوم،
لذلك جاءت إلى هذا المكان
حيث التقت جيك.
لقد كان هنا عندما فعلت ذلك
لأنه افتقد زوجته الراحلة.
لقد وعد هو وزوجته
بأنهما سيقومان برحلة إلى هنا،
لكنهم لم يجتمعوا معًا أبدًا.
أنت تقول ذلك...
هل فقد جيك زوجته أيضًا؟
مم.
هل تعلم
ماذا يفعل الشخصان
اللذان لا يستطيعان نسيان أحبائهما المفقودين؟
إنهم يتشاركون تلك الذكريات
مع بعضهم البعض،
بدلا من تركهم يتلاشون.
ري، هل تعتقد أن جيك يستطيع مواساتها؟
انا لا أقول ذلك.
أعتقد أنه يجب عليك رؤيته بنفسك.
تم الانتهاء من كل شيء!
جيك!
أوه، لقد عدت؟
في الوقت المناسب، قمت بإصلاح الدراجة النارية.
ألم تفككه؟
كنت أحاول إصلاحه،
ولكن بالنظر إلى مدى قدمها،
لقد قمت بتفكيكها للحصول على نظرة أفضل.
هل أكلتم شيئا؟
ليس بعد يا عمتي.
حسنًا، إذن دعنا نأكل.
- مم!
- هيا يا عزيزتي.
دعنا نذهب لتناول الطعام.
أنا أشعر بالجوع.
تعال.
ها أنت ذا!
إنه لذيذ للغاية، يا عمتي!
مطبعة!
لن أحفظ لك أي شيء.
بخير.
كيف هذا؟
هل هو جيد كما تتذكره؟
مممم، إنه سماوي.
حتى أن جيك ساعدني في المطبخ.
مطبعة...
جيك،
هل تحب أمي حقا؟
قلها أمام أبي
لأنه إذا تجرأت على الكذب،
سأجعل أبي يطاردك
العودة إلى الولايات المتحدة.
على ما يرام.
انا احب رابي
وأريد أن أعتني بها.
أقسم أمام والدك
أنني لن أؤذيها أبدًا.
إذا كسرت كلماتي،
يمكنه أن يأتي ويطاردني،
ويمكنك أن تلعنني
لمدة 7 أيام و7 ليال.
يا إلهي،
مع كل هذا النباح،
يجب أن تكون تايلانديًا.
لغتك التايلاندية جيدة حقًا.
من هو معلمك؟
لقد تعلم كل ذلك بنفسه
حتى يتمكن من التحدث معكم.
طليق جدًا، أليس كذلك؟
شكراً جزيلاً
لمو تشاموانغ
ولإصلاح الدراجة النارية.
من الآن فصاعدا، من فضلك اعتني بأمي.
أنا سوف.
مرحبًا بك، جيك.
جيك!
شكرًا لك!
ياي!
شكرا جزيلا لك، طباعة.
يا شباب، هل يجب علينا أن نذهب للتخييم معًا؟
لكن!
لم نفعل ذلك منذ وفاة أبي.
مممم دعنا نذهب.
نعم!
جيك هل يمكنك أن تأتي معنا؟
سأحب ذلك.
ياي!
تذكير آخر:
أنا أشخر أثناء نومي.
إذا كنت منزعجًا
في منتصف الليل
وأطردني،
فقط أعلم أنني لن أرحل.
تمام!
نظرًا لأن هذه هي ليلتك الأولى
في الانتقال للعيش معي...
ماذا قلت
إذا فعلنا شيئًا ممتعًا؟
سأقول أنني متراجع.
هذا؟
تعريفك للمتعة؟
وما كنت أظنه؟
هممم...
لا أعرف.
ربما...
تأمل؟
مع أنك مستلقٍ بجانبي،
ليس لدي قلب للتأمل.
لا حاجة لإيقافه.
انا احب ذلك مثل ذلك.
حسنا حسنا.
لقد قمت دائمًا بتحضير الشواء التايلاندي،
لكن الآن بعد أن أصبحت تواعد شخصًا أجنبيًا،
هل تقومين بتحضير شواء حقيقي يا أمي؟
وووهو!
حسنًا...
لديك شيئا هنا أيضا.
نعم،
باتي لديها شيء لتسأل عنه.
انتظر، أليس أنت
الشخص الذي يريد أن يعرف؟
انت تسأل!
لا، أنت تسأل!
حسنًا، فقط قم بطرح
أي أسئلة لديك،
وتوقف عن الجدال!
لذا...
أنت وراي...
ما هي علاقتك؟
لماذا قلت ذلك بهذه الطريقة؟
حسنًا، أخذت راي إلى المنزل،
وأمس رأيت...
يا إلهي، فقط قل ذلك.
لقد رأيتهم يقبلون!
يا إلهي!
ري وأنا...
نحن...
نحن... نتواعد.
ماذا يا أمي؟
لماذا أنتِ متفاجئة هكذا؟!
لا شيء! انا فقط...
لم أكن أعلم أنك تحب الفتيات.
ليس هناك شيء غريب يا أمي.
أنا أيضا... أحب الفتيات.
- هاه؟
- ماذا؟!
لريال مدريد؟!
على ما يرام،
سأحب من تحبون.
وهذا يعني أن
جميع أطفالي يحبون الفتيات، أليس كذلك؟
سيكون لدي ثلاث زوجات ابن!
لا شيء ثابت، يا أمي.
يمين؟
يمين.
ماذا لدينا هنا؟
أخبرني!
لا.
إنه سر.
شباب،
هذا هو صديقي، أوير.
مرحبا أيها الساعة!
عندما يكون لديك الوقت،
تعال مع فرانك لمقابلتي، حسنًا؟
دعونا نستمتع بالباربكيو التايلاندي!
بالطبع يا أمي.
أنا أقدر ذلك.
يسعدني جدًا مقابلتك.
أنت شاب وسيم!
نراكم قريبا.
الوداع!
هذا هو أوريون.
رأسه...
انظر هنا!
هل ترى ذلك؟
كم هو جميل!
النجوم؟
أوه أوه.
هل تعلم
عندما أخبرتهم عنا،
كان قلبي ينبض بقوة خارج صدري!
لماذا هكذا؟
هل كنت خائفة من
أنهم لن يقبلوني؟
أوه، ليس هذا هو الحال.
إحضار شريك إلى المنزل
لأول مرة
هذا يجعل الناس متوترين دائمًا، أليس كذلك؟
ولكن في الحقيقة، عندما أدركت
مدى تقبل عائلتي لي،
لقد كنت في السحابة التاسعة!
لا بد أن هذا هو ما شعرت به أمي
عندما عرفت أنني انفتحت على جيك.
ألا تخاف من
أن أكون طفلها المفضل الجديد؟
سأستسلم الآن.
فقط إذا...
لقد تم منحكِ لقب
"أفضل زوجة ابن".
أنت أحمق!
لدينا اجتماع مع
الوكالة الصينية مساء الغد.
هل انت جيد؟
هل تريدني أن أذهب إلى الصين، طباعة؟
هممم...
بصراحة، لا أريدك
أن تذهب إلى الصين أو أي شيء.
فكرة أن أكون بعيدًا عنك
يجعلني أريد البكاء!
إنها!
ولكنني لا أريد أن أكون
ذلك الشخص الأناني
من يدمر مستقبلك
لذلك أريدك
أن تكون الشخص الذي يقرر.
ومع ذلك، بغض النظر عن قرارك،
لك دعمي الكامل.
بغض النظر عن مدى المسافة التي تذهب إليها،
بغض النظر عن المدة التي تستغرقها،
سوف أكون هنا من أجلك.
أعتقد أن لدي الجواب.
مرحباً عمتي!
ري،
لماذا لم تخبرني
أنك دعوت برينت إلى المنزل؟
سيتعين عليك
الاستحمام وارتداء الملابس.
لا أعتقد أن لدينا وقتاً للضيوف.
لا بأس.
أنا هنا فقط لأعطيك جوابي.
الأم،
لقد كنت أفكر في هذا الأمر بعناية.
لن أذهب إلى الصين.
ري،
لقد طلبت منك أن تقابلهم أولاً؛
وإلا فلن أعتبر
هذا جوابا مناسبا.
لن تكون إجابتي مختلفة عن الآن.
السبب الذي يجعلك ترفض
هل تريد أن تكون
مع Print، أليس كذلك؟
انا استطيع ان اقول
أنكما لستما مجرد صديقين.
إذا كان هذا هو مقدار
التغيير الذي طرأ عليك بعد أن كنت معها،
لا أعتقد أنها الشخص المناسب لك.
الطباعة ليس لها
علاقة بقرارى.
إنها تدعمني فقط
في اختيار طريقي الخاص،
لكن هذا الطريق
لا يؤدي إلى الصين.
من الأفضل أن أذهب وأنتظر في الخارج...
الآن، إذا سمحت لي.
ري،
أعتقد أنه يجب عليك العودة
للتحدث مع عمتك.
لقد فكرت في هذا الأمر، اطبع.
ولكن هل أنت متأكد من
أنك قررت بنفسك؟
وليس لي؟
ثق بي.
قررت أن أكون هنا من أجل نفسي حقًا.
مم!
ري!
إذا ابتعدت أكثر،
سوف أتبرأ منك.
من فضلك أعد هذا إلى الأب.
ري!
أريدك أن تجد لي شيئا.
أي شيء يمكن أن يثير وسائل الإعلام.
ما الذي جعلك تستيقظ
لتحضير الزهور الآن؟
لقد أدركت للتو
أنني لم أحترم والدك.
أب،
اسمي ري، صديقة برينت.
ابنتك
دائمًا قلقة بشأن الآخرين،
إلى درجة أنها
تنسى نفسها أحيانًا، أليس كذلك؟
هل أنت تحترم والدي؟
أم أنك تخبرني فعلا؟
ششش!
من الآن فصاعدا،
من فضلك لا تقلق.
سأعتني بالطباعة.
بغض النظر عما يحمله المستقبل،
لن أترك يديها أبدًا.
أنا أحمر خجلاً أمام أبي.